O HOMEM QUE SUSSURRA
VOCÊ ME VIU?
NEIL SPENCER DESAPARECIDO 06/04/2026
MERCADO SOMBRIO
DEVOLUÇÃO AO REMETENTE
DOMINIC BARNETT
ARQUIVOS
2 GAROTOS ENCONTRADOS MORTOS EM GARRETON
COMO ELES NÃO SABIAM?
PROVA
SE SENTIR O MEDO TE DOMINAR
O HOMEM QUE SUSSURRA VIRÁ TE BUSCAR
O HOMEM QUE CAPTUROU O
"HOMEM QUE SUSSURRA"
DETETIVE PETE WILLIS CONTINUA
BUSCA POR GAROTO DESAPARECIDO
SERVIÇO POSTAL DOS ESTADOS UNIDOS
MONITORAMENTO DOMÉSTICO
CAPÍTULO TRÊS
REBECCA, SINTO SUA FALTA,
ESTÁ SENDO DIFÍCIL SEM VOCÊ.
NÃO SEI O QUE FAZER.
TONY SMITH
DESAPARECEU 23/09/1995
HOMEM QUE SUSSURRA / FRANK CARTER
RAPTOS DE SPENCER E KENNEDY
NEIL SPENCER
DESAPARECEU - 06/04/2026
JAKE KENNEDY
DESAPARECEU - 10/04/2026
STEVIE GRANT
DESAPARECEU 08/01/2026
VAGA DE EMPREGO PARA EX-DETENTOS
HISTÓRICO CRIMINAL
FURTO QUALIFICADO
AGRESSÃO CONTRA POLICIAL
BLOCO C
PROTEÇÃO A TESTEMUNHAS
RELATÓRIO PSICOLÓGICO
PRISÃO ESTADUAL EAST JERSEY
GRAVAR
CÓPIA 1 - CASO J. KENNEDY
PRISÃO ESTADUAL EAST JERSEY
FRANK CARTER
UM ÚLTIMO GAROTO
SEU TOMMY
O FEDOR
VAMOS CRIAR ELE
JUNTOS
SEU AMIGO FRANK
CASA DE REUNIÃO DOS AMIGOS (QUAKERS)
MÉDICO-LEGISTA
PROVAS
FRANCIS CARTER
MANDADO DE PRISÃO
FRANK CARTER
VULGO "HOMEM QUE SUSSURRA"
ADMINISTRAÇÃO PENITENCIÁRIA DE NEW JERSEY
AMANDA, OBRIGADO POR TUDO
QUE VOCÊ E O PETE FIZERAM POR MIM.
SEU AMIGO FRANK
SENHOR NOITE